Амулет Несгибаемого Огня
Чудесный предмет, редкий (требуется настройка)

Этот амулет имеет форму Феникса с рубиновым сердцем.

Когда носитель амулета умирает, амулет озаряется красной вспышкой, возвращая владельца к жизни с половиной хитов. Враждебные существа в радиусе 30 футов должны совершить спасбросок Телосложения со Сл 15, при провале ослепляясь до конца вашего следующего хода.
Этот эффект не может быть использован вновь, пока не пройдут 7 дней.

Настроенное на амулет существо получает слабость: 
"Я непреклонна в своих убеждениях"