Амулет Молниеносного Побега
Чудесный предмет, редкий (требуется настройка)

Амулет в виде аметистовой молнии, бьющей из цирконового облака.

У этого амулета 5 зарядов. Амулет восстанавливает 1d4 + 1 зарядов на рассвете.

Действием вы можете потратить 2 заряда и наложить на себя заклинание Громовой шаг(Сл 15).

Бонусным действием вы можете потратить 1 заряд и наложить на себя заклинание Невидимость.

Вы можете Действием потратить 5 зарядов, чтобы превратиться в поток электричества. Вы накладываете заклинание Молния (Сл 15) и телепортируетесь в конец линии этого заклинания (если полное укрытие не мешает прохождению).

Альтернативно вы можете вместо наложения Молнии коснуться металлического объекта или воды. Вы телепортируетесь в свободное пространство в пределах 5 футов от любой части этого металлического объекта или воды, но не дальше 100 футов от вас. Этот объект должен быть электропроводимым.