Амулет Пепла
Чудесный предмет, редкий (требуется настройка)

Этот амулет имеет форму Феникса с рубиновым сердцем. Если всмотреться в сердце, можно увидеть золотистый глаз с вертикальным зрачком, который рассматривает носителя.

Когда носитель амулета умирает, амулет озаряется красной вспышкой, возвращая владельца к жизни с половиной хитов. Враждебные существа в радиусе 30 футов должны совершить спасбросок Телосложения со Сл 15, при провале ослепляясь до конца вашего следующего хода и получая 3d10 урона огнём.
Этот эффект не может быть использован вновь, пока не пройдут 7 дней.

После срабатывания этого эффекта настроенное существо должно совершить спасбросок Телосложения со Сл 15. При провале есть (20 - выпавшее значение выпавшего спасброска Телосложения)% шанс, что вы потеряете глаз или руку, они превратятся в пепел.

Настроенное на амулет существо получает слабость: 
"Я непреклонен в своих убеждениях"