Вестник весны
Чудесный предмет, необычный

Этот металлический фонарь украшен ярким витражом с весенним мотивом.

Удерживая фонарь, вы можете бонусным действием приказать духам природы зажечь его, чтобы фонарь излучал яркий свет в радиусе 30 футов и тусклый свет ещё в 30 футах.

У этого фонаря есть 4 заряда. 
Держа его, вы можете действием потратить 1 заряд, чтобы фонарь начал излучать сильное тепло в течение 1 минуты. Находясь в области яркого света, вы и все дружественные существа получаете сопротивление урону холодом и +1 к спасброскам.

Также вы можете потратить 2 заряда на наложение заклинания лечение ран, используя вашу базовую характеристику.

Фонарь восстанавливает 1d4 зарядов на рассвете.