Гнев Ви Джас
Оружие(Эсток), редкое

Этот эсток является олицетворением гнева богини Ви Джас. На рукояти череп из пасти которого выходят языки пламени обвивающие рукоять и доходящие до лезвия.

Атаки этим оружием наносят дополнительно 1d10 урона огнём.

Раз в ход, когда вы попадаете по существу атакой совершенной этим оружием, вы можете наполнить сердце цели обреченностью и страхом смерти: она должна совершить спасбросок Мудрости со Сл 15, при провале становится испуганной вами до конца своего следующего хода.