Доспех Рубинового Стража
Доспех(латы), редкий (требуется настройка)

В окантовке этого стального доспеха лилии и он отражает солнечный свет, как лунный.

Пока вы носите этот доспех, вы получаете бонус +1 к КД.

Пока вы находитесь на солнечном или лунном свете, доспех едва светится серебристым светом, что придает вам сопротивление одному стихийному виду урона (выберите при создании предмета).

Действием вы можете заставить доспех излучить волну очищающего белого света. Все существа-перевертыши в 60фт мгновенно принимают свой истинный облик и все заклинания школы Иллюзии 3-го уровня и ниже в 60фт рассеиваются. Это свойство может быть использовано один раз и восстанавливается на рассвете.

Также, во время полнолуния (любой из лун) вы обладаете истинным зрением 60фт.