Доспех Остроты
Доспех (латы), редкий (требуется настройка заклинателем)

Латы из серебра с мотивом роз столь же красивы, как и опасны.

Пока вы носите этот доспех, вы знаете заговор терновый кнут и заклинание искусная острота и можете накладывать его, используя собственные ячейки заклинаний. Когда вы накладываете искусную остроту, вы можете частью этой реакции наложить заклинание терновый кнут, выбрав целью это же существо.
Заклинания используют вашу Сл спасброска и модификатор атаки.

Пока вы носите доспех, когда вы получаете урон звуком, кислотой, огнём, холодом или электричеством, ваша следующая рукопашная атака до конца вашего следующего хода нанесет дополнительно 1d4 урона этого вида. (Эффекты накапливаются за каждое получение урона перечисленного вида)