Игла истины
Оружие(кинжал), редкий

Ваши атаки этим оружием совершают критическое попадание при выпадении «19» или «20» на кости атаки.

Когда вы совершаете успешный бросок атаки этим оружием, цель должна совершить спасбросок Харизмы со Сл 15, при провале подвергается эффекту заклинания область истины. При успехе, цель получает иммунитет к эффекту заклинания область истины на 24 часа.

При выпадении «19» или «20» на кости атаки этим оружием цель автоматически проваливает последующий спасбросок Харизмы от эффекта области истины.