Кинжал Кражи Заклинаний
Оружие(кинжал), редкий(требуется настройка)

Кинжал из драгоценных камней является произведением искусства.

Держа кинжал вы получаете бонус +1 к Сл спасбросков от ваших заклинаний и заклинаний из самоцветов заклинаний.

Держа кинжал, вы можете действием установить в него самоцвет заклинания. Одновременно может быть установлен только один самоцвет.

Пока самоцвет установлен, вы используете Интеллект в качестве базовой характеристики для бросков атаки и урона этим кинжалом.

Сразу после накладывания заклинания существом, целью которого являетесь вы, или же если вы попали в область действия этого заклинания, вы можете реакцией вложить в самоцвет это заклинание, если он пуст.
Время накладывания заклинания может занимать либо 1 действие, либо от одной минуты и более, а уровень заклинания не может превышать максимальный уровень самоцвета.

Если в самоцвет вложили заклинание, этого нельзя сделать снова до следующего рассвета. Однако вы можете менять использованные самоцветы.

Держа самоцвет, вы можете прочитать хранящееся в нем заклинание потратив действие. Заклинание использует ваш Интеллект в качестве базовой характеристики. После этого заклинание исчезает из самоцвета.