Колпак Звездочки
Чудесный предмет, редкий (требуется настройка)

Эта волшебная шляпка идеально подходит для начинающей заклинательницы.

Пока вы настроены на предмет, вы знаете заговоры пляшущие огоньки и свет.

С помощью колпака вы можете неограниченно накладывать заклинание сверкающая монета Джима, для вас материальный компонент 1 см, который не расходуется.

Находясь в тусклом свете, колпак получает следующее свойство:

Сопротивление магии. Вы совершаете с преимуществом спасброски от заклинаний и прочих магических эффектов.