Кукла Сказок
Чудесный предмет, редкий (требуется настройка заклинателем)

Эта кукла, изображающая чародейку, является плодом мечтаний ребёнка.

Держа эту куклу вы можете действием попросить куклу рассказать сказку одному видимому существу в пределах 30 футов (можно выбрать себя). Если сказка требует совершения спасброска, её Сл равна Сл спасброска ваших заклинаний.
Кукла может рассказывать сказки количество раз, равное вашему модификатору Харизмы, восстанавливаясь на следующем рассвете.
Если на куклу настроится другое существо, то количество использований уменьшится до 0, пока не наступит следующий рассвет.

СКАЗКИ КУКЛЫ
D6	Сказка, рассказанная через вас
1	Сказка об умном животном. В течение следующих 10 минут каждый раз, когда цель совершает проверку Интеллекта, Мудрости или Харизмы, она может бросить дополнительную кость d6 сразу после броска к20 и добавить выпавшее число на дополнительной кости к общему результату проверки.
2	Сказка о знаменитом дуэлянте. Вы совершаете рукопашную атаку заклинанием против цели. При попадании цель получает урон силовым полем, равный 2d6 + ваш модификатор Харизмы.
3	Сказка о возлюбленных друзьях. Цель и другое существо по её выбору, которое она может видеть в пределах 5 футов, получают временные хиты, равные d6 + ваш модификатор Харизмы.
4	Сказка о беглеце. Цель может мгновенно реакцией телепортироваться на расстояние до 30 футов в видимое свободное пространство. В момент, когда цель телепортируется, она может выбрать количество существ, которых она может видеть в пределах 30 футов, равное вашему модификатору Харизмы (минимум 0), чтобы они могли мгновенно использовать свою реакцию подобным образом.
5	История о мстителе. В течение следующей 1 минуты любое существо, которое попадает по цели рукопашной атакой, получает урон силовым полем, равный d6.
6	История о путешественнике. Цель получает временные хиты, равные d6 + ваш уровень. Пока у неё есть эти временные хиты, скорость ходьбы цели увеличивается на 10 футов, и она получает бонус +1 к своему КД.