Латы Предвидения Беды
Доспех (латы), редкий

Эти мифрильные латы с серебром имеют на себе множество узоров, а на нагруднике изображена голова крылатого льва.

Пока вы носите эти латы, вы не можете быть застаны врасплох.

Вы получаете преимущество на проверки Мудрости (Восприятие).

Вы получаете бонус +2 к броскам инициативы.

Мифрил - это лёгкий и гибкий металл. Если в обычном исполнении доспех накладывает помеху на проверки Ловкости (Скрытность) или имеет требования к Силе, то в версии из мифрила он не обладает этими недостатками.