Льдистый покров
Чудесный предмет, редкий (требуется настройка заклинателем)

Шелковый плащ надежен как против атак, так и в водном пространстве.

Вы получаете скорость плавания 30 футов. Кроме того, каждый раз, когда вы начинаете ход, находясь под водой и с 0 хитов, вы поднимаетесь к поверхности на 60 футов.

Когда вы накладываете заклинание, восстанавливающее хиты, вы можете бросить к4 и добавить результат броска к количеству восстановленных хитов.

Вы получаете сопротивление к урону холодом.

Пока вы не носите доспех, ваш базовый КД становится равен 13 + модификатор Ловкости.