Маска Болотного Ужаса
Чудесный предмет, редкий (требуется настройка людоящером или драконорожденным)

Это маска сделанная из черепа мудрого и старого крокодила Апокалипсиса.

Пока вы настроены на этот предмет и не носите доспехов, вы получаете бонус +1 к КД.

Сила крокодила. Пока вы настроены на этот предмет, ваша Сила равна 16, если была меньше.

Вы совершаете с преимуществом проверки Ловкости(Скрытность), когда прячетесь среди растений и природных условий.

Вы можете использовать древнюю силу маски, чтобы затянуть врагов вокруг в болото. Пока вы настроены на этот предмет, вы знаете заклинание Болотная поступь.

Болотная поступь
4 уровень, воплощение
Время накладывания: 1 действие
Дистанция: На себя
Компоненты: М (кость)
Длительность: Концентрация, вплоть до 10 минут

Песок, гравий, рыхлая почва, вода и похожая местность на земле в области с радиусом 15 футов вокруг вас принимает черты болота, затягивая существ, опирающихся на неё. Воздух в области наполняется туманом. Болото перемещается вместе с вами так, что вы остаетесь в центре. Болото существует на протяжении длительности заклинания.

Болото обладает следующими свойствами:
* Все существа в области действия, кроме вас, не могут ориентироваться по запахам.
* Гасит все незащищенные источники огня размером с факел и меньше.
* Для всех существ, не имеющих скорость плавания, область считается труднопроходимой местностью.
* Все существа в области действия обладают сопротивлением огню.
* Область действия слабо заслонена туманом.
* Все существа, кроме вас, оканчивающие свой ход в области действия получают 3d6 урона кислотой и должны совершить спасбросок Силы, при провале становятся опутанными до начала своего следующего хода.

На больших уровнях. Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 5 уровня или выше, радиус болота увеличивается на 5 футов за каждый уровень ячейки выше 4-го.