Манускрипт Искупления
Чудесный предмет, очень редкий (требуется настройка паладином доброго мировоззрения)

Эта книга покрыта золотом и содержит в себе откровения паладина.

Книга имеет 6 зарядов и ежедневно восстанавливает 1к6 зарядов на рассвете. Вы можете использовать заряды следующими способами, пока держите книгу:

* Если вы потратите 1 минуту на изучение книги, вы можете израсходовать 1 заряд и заменить одно из своих подготовленных заклинаний паладина на другое заклинание паладина.

* Когда вы используете Божественный канал, требующий спасбросок, но до того, как эффект вступит в силу, вы можете потратить 3 заряда, чтобы либо дать помеху целям на спасбросок, либо удвоить эффект(либо удвоение целей, либо удвоение урона).

Когда настроенное существо впервые приносит клятву на этом манускрипте, оно получает следующие преимущества:

* Умирая, вы восстанавливаете использование Божественного канала.

* Умирая, книга поглощает весь опыт, все знания и всю вашу силу. Если вы умрёте, нося эту книгу, ваша душа входит в нее. Пока ваша душа находится в книге, вы можете телепатически общаться с любым существом, которое носит её. Владелец не может отказаться от этого телепатического общения.
За каждую душу в книге, она получает случайное малое положительное свойство артефакта. Душу можно воскресить обычными способами.