Меч Зелёного Рыцаря
Оружие(длинный меч), редкий

Это изящное лезвие носит на себе множество лесных мотивов, гравировок и узоров.

Когда вы попадаете атакой этим мечом по существу, вы можете заставить лианы плюща на мече ожить и оплести цель атаки. Если размер цели Большой или меньше, она должна преуспеть в спасброске Силы Сл 15, иначе станет схваченной вами до тех пор, пока вы находитесь в пределах 15 футов от цели, дееспособны, держите меч в руке и пока цель действием не преуспеет в проверке Силы (Атлетика) или Ловкости (Акробатика) Сл 15. Причинение лиане 5 единиц рубящего урона или урона огнём тоже освобождает существо, не причиняя ему вреда, оканчивая эффект.