Медальон Зловонного Гниения
Чудесный предмет, редкий

Напоминает маленький драгоценный камень, не представляющий большой ценности.

Проклятие. Если существо берет медальон в руки, оно заражается ужасной формой болезни, которая может быть вылечена только комбинацией из заклинаний в следующем порядке: снятие проклятия, высшее восстановление и затем полное исцеление, либо исполнение желаний. Заразу можно остановить также, раскрошив медальон здоровья, и посыпав им пораженное существо.
Больное существо теряет одно очко Ловкости, Телосложения и Харизмы в неделю с момента взятия медальона. Когда какое-либо из значений характеристик опускается до 0, существо погибает. Потерянные значения характеристик перманентны и не восстанавливаются, вне зависимости от лечения.