Миротворец
Оружие (длинный меч), легендарное (требуется настройка)

Сияющий меч из святого металла, созданный паладином-заступником.

Вы получаете бонус +3 к броскам атаки и урона этим магическим оружием.

При попадании, это оружие дополнительно наносит 3d6 урона излучением.

Вы получаете преимущество на проверки Мудрости (Проницательность).

Бонусным действием вы можете приказать мечу издавать эльфийскую чарующую песню, которая продлится 1 минуту. Она прервется раньше, если вы окажетесь недееспособным или выпустите меч из рук. Эффекты, подобные заклинанию тишина также оканчивают песню. Вы также можете прервать песню в любой момент (действий не требуется).
Пока песня длится, 
* Вы получаете бонус к КД, равный вашему модификатору Харизмы (мин. 1).
* Когда существо попадает по вам атакой, это существо получает урон психической энергией, равный вашему модификатору Харизмы (мин. 1). 
Бонусы не действуют, когда вы становитесь целью атаки существа, имеющего иммунитет к очарованию, или существа, не способного слышать.
Вы не можете использовать это умение снова, пока не закончите короткий отдых.

Действием вы можете приказать мечу преобразовать вас в ангелоподобный облик. Вы получаете следующие преимущества и недостатки на 1 минуту:
1) Преимущества
* Вы получаете иммунитет к урону излучением и некротической энергией.
* Вы получаете иммунитет к состоянию очарованный.
* За вашей спиной появляются призрачные крылья, дарующие вам скорость полёта (парение) 40 футов.
* Вы получаете бонус +2 к КД.
* Все ваши атаки оружием считаются магическими, и, когда вы совершаете атаку этим оружием, вы можете использовать свой модификатор базовой характеристики вместо Силы или Ловкости для бросков атаки и урона.
2) Недостатки
* Вы получаете уязвимость к урону огнём и ядом.
* Вы получаете помеху на спасброски Телосложения против состояния отравленный.
* Ваша скорость ходьбы становится равна 0 фт.
* Вы не можете накладывать заклинания.
Отменить это умение нельзя до окончания длительности. Вы не можете использовать это умение снова, пока не закончите продолжительный отдых.

Миротворец считается обычным немагическим длинным мечом в руках не-доброго и не-злого существа.
В руках злого существа он меняет свои свойства на противоположные.