Оберег Мастерства
Чудесный предмет, редкость варьируется (необычный, редкий) (требуется настройка)

Необычный.
Пока оберег находится у вас, вы получаете в конце каждого короткого и длительного отдыха 5 временных хитов.

Выберите один навык или набор инструментов, которыми не владеете. Вы получаете владение этим навыком или набором инструментов, пока настроены на этот оберег.

Редкий.
Пока вы носите предмет, он не позволяет другим существам читать ваши мысли, определять, лжёте ли вы, определять ваше мировоззрение и ваш вид существа. Существа могут телепатически общаться с вами только если вы позволяете это.