Плащ Небесного Орла
Чудесный предмет, редкий (требуется настройка)

Этот шелковый серебристый плащ защищает владельца, несет на себе символы неба и мифриловые орлиные перья.

Вы получаете преимущество на проверки инициативы и спасброски Ловкости.

Вы получаете скорость полёта, равную вашей скорости ходьбы. Если вы завершите свой ход в воздухе, где ничто не будет вас поддерживать, вы падаете ничком.

Если вы получаете урон от падения, и при этом вы не сбиты с ног, вы можете реакцией уменьшить урон от падения вдвое.