Посох Двойной Звезды
Посох, редкий (требуется настройка)

Посох имеет 3 заряда и восстанавливает 1d3 заряда на рассвете.

Вы можете потратить 1 заряд, когда накладываете заклинание, чтобы применить к нему метамагию удвоенное заклинание.

Вы можете потратить 3 заряда, чтобы на 8 часов, либо пока вы не покинете его, создать иллюзорный, невидимый снаружи, но полупрозрачный внутри шатёр, радиусом 10 футов, с центром на вас.
Вы можете мысленно создать иллюзорную твёрдую мебель в нём. Иллюзорные предметы исчезают, если их вынести из шатра и не могут причинить вред кому-либо. 