Посох роз
Посох, редкий (требуется настройка заклинателем)

Этот посох в виде длинной розы с прекрасным цветком, который цветет и увядает каждые несколько дней.

Посох имеет 5 зарядов и восстанавливает 1d4 + 1 заряд на рассвете.

Когда вы заканчиваете длительный отдых бросьте 1d4, чтобы определить доступное сегодня умение посоха.
При броске 1-2, цветок увядает и скрывается в бутоне:
Увядание. Вы можете действием потратить любое количество оставшихся в посохе зарядов, чтобы заставить область в радиусе 10 фт с центром на видимой точке в 60 фт от вас увядать. Эффект длится 1 минуту, либо пока вы не отмените его бонусным действием. Существо, начинающее свой ход в области должно совершить спасбросок Телосложения Сл 15, при провале получает 1d4 некротического урона за каждый потраченный заряд, при успехе половину этого урона.

При броске 3-4, цветок распускается:
Цветение. Вы можете действием потратить любое количество оставшихся в посохе зарядов, чтобы заставить область в радиусе 10 фт с центром на видимой точке в 60 фт от вас наполняться жизнью. Эффект длится 1 минуту, либо пока вы не отмените его бонусным действием. Существо, не являющееся Конструктом или Нежитью, начинающее свой ход в области восстанавливает 1d4 хитов за каждый потраченный заряд.

Шипы. Реакцией, когда по вам попадает рукопашная атака, вы можете потратить 1 заряд посоха, чтобы магически ранить противника шипами посоха. Атакующий получает 1d4 колющего урона за каждый не потраченный заряд.