Посох Чистых Помыслов
Посох, редкий (требуется настройка)

Этот позолоченный посох одним своим видом символизирует порядок и чистоту.
Агатовые глаза сереброкрылого кота на навершии будто проницают владельца насквозь.
Посох имеет 10 зарядов и восполняет 1d6+4 потраченных зарядов на рассвете каждого дня.

Держа в руках этот посох, вы можете использовать его в качестве заклинательной фокусировки для ваших заклинаний, а также получаете бонус +1 к броскам атаки и Сл спасбросков ваших заклинаний.

В нижней части посоха имеется контейнер для свитков. Вы можете действием складывать туда свитки заклинаний (помещается не более 5 одновременно) и использовать их с помощью посоха, используя свою Сл и бонус броска атаки заклинаниями, без уничтожения свитков, тратя заряды, как описано ниже:

ЗАРЯДЫ		УРОВЕНЬ ЗАКЛИНАНИЯ
1		Заговор
2		1
3		2
5		3

Этот посох не терпит лжи. Каждый раз, когда вы лжёте себе или окружающим, посох теряет 1 заряд.