Продвинутые инструменты резчика по дереву
Инструменты(резчика по дереву), редкий

Эти инструменты магическим образом оживают, стоит влить в них магию.

Держа инструменты, вы можете потратить одну или больше ячеек заклинаний 4-го уровня или выше и оживить эти инструменты на 8 часов за каждую потраченную ячейку, чтобы они выполнили курс действий, который вы в них закладываете, когда тратите ячейку заклинаний. 
Инструменты воспринимают указания буквально, но понимают профессиональные термины резчиков по дереву. Они используют ближайшие подходящие материалы в пределах 150 футов, автоматически медленно перелетая к ним, чтобы закончить работу. 
Они не могут поднять объекты тяжелее 10 фунтов. Они не способны сражаться или нанести физический ущерб чем-либо. Инструментам никогда не нужно отдыхать или есть.
Закончив работу, инструменты аккуратно складываются на стол, пол или подобную горизонтальную поверхность поблизости.

Инструменты способны принимать участие в создании магических предметов по следующим правилам:
* Инструменты могут создавать магические предметы только ниже своей редкости.
* Инструментам не выйдет "помогать", чтобы ускорить создание.
* Инструменты могут создавать только магические предметы, подходящие им.