Пустой Гримуар
Чудесный предмет, редкий

Такой гримуар выглядит как обычная книга на какую-то мало-мальски интересную тему.

Проклятие. Любое существо, который откроет произведение и прочтет в нем хотя бы одно слово, должно совершить спасбросок Интеллекта Сл 15, при провале Интеллект существа уменьшается на 1, и спасбросок Мудрости Сл 15, при провале Мудрость существа уменьшается на 2.
Чтобы уничтожить книгу, персонаж должен сжечь ее во время наложения снятия проклятия. 
Если гримуар помещается вместе с другими книгами, его внешний вид мгновенно меняется, чтобы соответствовать внешнему виду этих других работ.