Рубиновая Пика
Оружие (пика), редкое (требуется настройка)

Эта пика наносит дополнительный урон излучением 2d6 при попадании.

Пика имеет 3 заряда. На рассвете пика восстанавливает все заряды.
Когда вы попадаете этой пикой, вы можете потратить 1 заряд, чтобы восстановить себе хиты, равные нанесенному урону излучением от этой атаки.

Атака этой пикой по невинному существу наносит вам 2d6 урона некротической энергией, не причиняет цели атаки дополнительный урон излучением и восстанавливает ей 2d6 хитов.