Семя Бовупуса
Чудесный предмет, редкий

Хищное растение, чей голод нужно утолять.

Действием вы можете бросить семя в почву, чтобы Бовупус пророс.

Бовупус питается плотью и кровью ближайших существ, которых он ощущает в пределах зрения. Бовупус дружественен к тому, кто его посадил или применил на мертвом Бовупусе Рост растений. Существ без плоти или крови он игнорирует или держится от них подальше, если они представляют ему угрозу.

Бовупус
Крошечное Растение, без мировоззрения
КД 13 (природный доспех)
Хиты 48 (8d4 + 24)   
Скорость 5фт, лазая 5фт
СИЛ ЛОВ ТЕЛ ИНТ МУД ХАР
18  10  16   2  10   1
Сопротивления к урону огонь, холод, яд
Иммунитеты к состояниям ослепление?, сбивание с ног?, глухота?, истощение?
Чувства слепое зрение 10 футов, чувство вибрации 30 фт, за пределами зрения слеп, пассивное Восприятие 10
Языки -
Опасность 3 (700 опыта)

Ходячее растение. Бовупус может передвигаться только по почве или между трупами живых существ, как минимум размера Бовупуса. Если какой-либо эффект пытается передвинуть Бовупуса в почве, он должен совершить спасбросок Силы Сл 15, при успехе оставаясь на месте.

Ешь или умри. Бовупус умрет через 1 час без питания трупами существ, как минимум размера Бовупуса, или, если его хиты снизятся до 0. Бовупус оживет с полными хитами, если применить на его труп заклинание Рост растений.

Хиты Бовупуса. Кости Хитов NPC зависят от их размера: Крошечный(d4), Маленький(d6), Средний(d8), Большой(d10), Огромный(d12), Гигантский(d20). Меняя размер Костей Хитов в формуле Хитов, можно посчитать и изменить максимум Хитов Бовупуса: 48(Крошечный), 56(Маленький), 64(Средний), 72(Большой), 80(Огромный), 112(Гигантский). Кратко: максимум хитов Бовупуса увеличивается после увеличения его размера. Оживая, Бовупус становится Крошечным с максимумов 48 хитов.

Бонусные действия
Пожирание. Бовупус выбирает целый труп существа из плоти или крови в пределах 10 фт и съедает его, восстанавливая хиты, равные кол-ву Костей Хитов существа, чей труп съел. Размер Бовупуса становится равным размеру, съеденного трупа, если размер Бовупуса был меньше.

Действия
Клейкие листья. Рукопашная атака оружием: +6 к попаданию, досягаемость 10 футов, одно существо. Попадание: Цель становится схваченной (Сл 14), если размер цели не более, чем на один размер, больше размера Бовупуса. Пока цель схвачена, она опутана.

Укус. Рукопашная атака оружием: +6 к попаданию, досягаемость 5 футов, одно схваченное Бовупусом существо. Попадание: Цель получает 22 (5d6 + 4) колющего урона.