Флейта Друга Животных
Чудесный предмет, необычный

На флейте вырезаны маленькие танцующие звери, которые двигаются, если за ними пристально наблюдать.

Выберите видимого Большого или меньшего Зверя в 30 футах.
Если он не враждебен, вы можете действием наложить на него заклинание дружба с животными (Сл 13).

Если он враждебен, вы можете действием наложить на него заклинание неудержимая пляска отто (Сл 13).

Вы можете наложить каждое из этих заклинаний лишь раз и восстанавливаете эти способности в конце продолжительного отдыха.