Цепи Китона
Оружие (шипастая цепь), очень редкое

Цепи обвивают ваше тело, словно появившись из ниоткуда.
Вы получаете бонус +2 к КД, пока держите это оружие в двух руках.

Оживление цепи(перезаряжается после короткого или продолжительного отдыха). Ваши цепи начинают двигаться, как если бы они были живыми. Кроме того, они выращивают смертоносные шипы, которые не причиняют вам вреда. Вы можете действием пожертвовать бонусом +2 КД, чтобы выбросить цепи и магическим образом оживить под вашим контролем, при условии, что эти цепи никто не несёт и не носит.
У ожившей цепи КД 20, 20 хитов, сопротивление колющему урону и иммунитет к урону звуком и психической энергией. Если вы в свой ход используете действие Атака, вы можете ожившей цепью совершить одну дополнительную атаку Цепь. Ожившая цепь может схватить одну цель, но не может совершать атаки, если есть цель, схваченная ей. Ожившая цепь возвращается в неживое состояние, если её хиты опускаются до 0, а также если вы становитесь недееспособным или умираете.

Обескураживающая иллюзия (перезаряжается после длительного отдыха. Ваши черты лица нервно меняются. Если существо, видимое вами, начинает ход в пределах 30 футов от вас, вы можете реакцией создать иллюзию, чтобы выглядеть как мертвец, бывший этому существу родным, или наоборот, как его злейший враг. Если это существо видит вас, оно должно преуспеть в спасброске Мудрости Сл 14, иначе станет испуганным до конца своего хода.
Умение можно использовать количество раз, равное вашему бонусу мастерства