Чернильные Водоросли
Чудесный предмет, необычный

Эти водоросли магическим образом скрещены с осьминогом и питаются насекомыми.

Если водоросли растут в неблагоприятных условиях, то чернила не восстанавливаются
Требуется: чистая пресная вода, достаточное количество насекомых или похожей еды, солнечный свет, воздух.

Сбор чернил производится с помощью проверки инструментов отравителя или Интеллекта (Природа) Сл 20.

Чернильные Водоросли
Среднее растение, без мировоззрения
Класс Доспеха 13 (природный доспех)
Хиты 15 (6d4)
Скорость 5 футов
СИЛ ЛОВ ТЕЛ ИНТ МДР ХАР
6   14   12  1   6  3
Навыки Скрытность +4
Иммунитет к состоянию глухота, ослепление, ничком
Чувства слепое зрение 30фт(слеп за пределами радиуса), пассивное Восприятие 8
Языки -
Опасность 1/8 (25 опыта)

Обманчивая внешность. Пока не движется, кажутся обычными водорослями.
Корни. Нельзя переместить, пока корни в земле.

Действия

Щупальце. Рукопашная атака оружием: +4 к попаданию, досягаемость 5 футов, одна цель. Попадание: Цель становится схваченной, опутанной (Сл 12) и подтягивается на 5 футов ближе к Чернильным Водорослям.

Пасть. Рукопашная атака оружием: +4 к попаданию, досягаемость 0 футов, одна цель. Попадание: Колющий урон 7 (2d4 + 2).

Брызги чернил(1/день). Чернильные Водоросли брызгают вязкими чернилами на одно существо в 15 футах от него. Цель должна преуспеть в спасброске Телосложения Сл 12, иначе станет ослеплённой до конца следующего хода Чернильных Водорослей.