Шалм Бронзового леса
Чудесный предмет, обычный

Этот небольшой музыкальный инструмент вырезан из священного бронзового дерева. Догма Обад-Хая на эльфийском языке вырезана на тыльной стороне шалма - "Живи сам и дай жить другим".

Вы можете действием выбрать дружественного вам зверя, находящегося в пределах 600 футов, и передать ему команду из одного слова. Цель (и только цель) слышит команду, распознает вас в качестве отправителя, если она вас знает. Вы можете использовать это умение на одного и того же зверя один раз до окончания короткого отдыха.

Вы можете использовать это умение сквозь твердые препятствия, если вы знакомы с целью и знаете, что она находится за барьером. Магическая тишина, 1 фут камня, 1 дюйм обычного металла, тонкий лист свинца или 3 фута дерева блокируют умение. Команда не обязана идти по прямой линии, и может огибать углы и проходить через отверстия.

Также вы можете с помощью этого шалма наложить заговор Луч холода (бонус +5). Вы восстанавливаете возможность накладывать его после окончания длительного отдыха.