Щит Праведника
Доспех(Щит), необычный (требуется настройка)

Этот щит изготовлен из редкой древесины Бронзового леса и наделен магией Непобедимого.

Этот щит весит всего 3 фунта и не изнашивается.

Пока вы держите этот щит, вы получаете бонус к КД +1. Этот бонус идёт в дополнение к обычному бонусу щита к КД.

От щита исходит сияние в радиусе 5 футов, рассеивающее магическую тьму. В этом сиянии Нежить совершает с помехой спасброски от изгнания нежити.

Пока вы держите этот щит, ваши рукопашные атаки оружием против Нежити наносят дополнительный урон, равный вашему бонусу мастерства.

Проклятие. Паладина обуревали сомнения, которые он невольно вложил в свое творение. Если на щит настроится злое существо, щит изменится.