Щит лесного исполина
Доспех(щит), очень редкий (требуется настройка заклинателем)

Созданный из мореного дуба и украшенный изумрудами - этот щит является незаменимым атрибутом защитника леса.

Пока вы держите этот щит, вы получаете бонус +1 к КД.

Пока вы держите этот щит, вы невосприимчивы к магическому старению.

Этот щит имеет 3 заряда и восстанавливает их на рассвете.

Обращение в кору. Действием потратьте 1 заряд щита и выберите любое количество существ в пределах 5 футов от вас. Вы магическим образом превращаете их кожу в древесную кору до начала вашего следующего хода. Несогласные существа должны совершить спасбросок Телосложения со Сл 17, при провале подвергаясь эффекту. Цели получают сопротивление к дробящему и колющему урону и уязвимость к рубящему урону и урону огнем.

Процветание. Бонусным действием потратьте 1 заряд щита и выберите видимое существо в пределах 10 футов от вас. До начала вашего следующего хода цель восстанавливает от любого лечения максимально возможное количество хитов.