Щит Праведника
Доспех(Щит), необычный (требуется настройка)

Этот щит изготовлен из редкой древесины Бронзового леса и наделен магией Непобедимого.

Этот щит весит всего 3 фунта и не изнашивается.

Пока вы держите этот щит, вы получаете бонус к КД +1. Этот бонус идёт в дополнение к обычному бонусу щита к КД.

Пока вы держите этот щит, от него исходит яркое серебристое сияние в радиусе 5 футов, рассеивающее магическую тьму. В этом сиянии Нежить совершает с помехой спасброски от Божественного Канала.

Когда какой-либо эффект заставит настроившееся существо сменить мировоззрение, то щит отменит этот эффект, это свойство срабатывает лишь раз.

Проклятие. Паладина обуревало безумие, которое он невольно вложил в свое творение. Если на щит настроится существо с отличным от законно-доброго мировоззрения, щит изменится.