Ядовитый Колчан
Чудесный предмет, редкий (требуется настройка)

Этот колчан состоит из змеиной кожи и помогает удобно использовать яд.

В колчане могут храниться дозы яда, достаточного для смазывания 3 стрел (обычно это 1 доза). Яд должен быть одного вида.

Добавить дозы яда в колчан можно потратив 10 минут при наличии подходящего оружейного яда.

Если в колчане остался яд, то при совершении атаки боеприпасом из колчана вы можете бонусным действием применить яд к боеприпасу.

Вы восстанавливаете хиты, равные половине урона ядом, наносимого ядом из колчана.

Пока вы носите этот колчан, вы получаете бонус +2 к Сл спасбросков яда из этого колчана.