Если к носителю кольца, приблизится враждебная аберрация  в пределах действие заклинания, будет произнесено Му-му-му-му-му-му. И так каждый раз когда враг появится.
 Если к носителю кольца, приблизится враждебный великан в пределах действие заклинания, будет произнесено Бе-бе-бе-бе-бе-бе. И так каждый раз когда враг появится.
 Если к носителю кольца, приблизится враждебный гуманоид в пределах действие заклинания, будет произнесено Хрю-хрю-хрю-хрю-хрю-хрю. И так каждый раз когда враг появится.
 Если к носителю кольца, приблизится враждебный дракон  в пределах действие заклинания, будет произнесено Гав-гав-гав-гав-гав-гав. И так каждый раз когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебный зверь  в пределах действие заклинания, будет произнесено Ме-ме-ме-ме-ме-ме. И так каждый раз когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебное исчадие  в пределах действие заклинания, будет произнесено Ку-ка-ре-ку-ка-ре-ку. И так каждый раз когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебный конструкт  в пределах действие заклинания, будет произнесено Р-р-р-р-р-р-р-р. И так каждый раз когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебный монстр  в пределах действие заклинания, будет произнесено Мяу-мяу-мяу-мяу-мяу-мяу. И так каждый раз когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебный небожитель  в пределах действие заклинания, будет произнесено Ква-ква-ква-ква-ква-ква. И так каждый раз когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебный нежить  в пределах действие заклинания, будет произнесено Иа-иа-иа-иа-иа-иа. И так каждый раз когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебное растение в пределах действие заклинания, будет произнесено Иго-го-го-иго-го-го. И так каждый раз, когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебная слизь в пределах действие заклинания, будет произнесено Га-га-га-га-га-га. И так каждый раз, когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебная фея в пределах действие заклинания, будет произнесено Пиу пиу пиу пиу. И так каждый раз, когда враг появится.
Если к носителю кольца, приблизится враждебный элементаль в пределах действие заклинания, будет произнесено Пыщ пыщ пыщ. И так каждый раз, когда враг появится.