Томас: Бритва-расческа
Оружие (серп), очень редкий

Созданный по заказу королевского цирюльника инструмент из чистого серебра прославил владельца, как самого быстрого мастера.

Бритва сама направляет вашу руку, словно вы всю жизнь работали цирюльником.

За 10 минут вы можете привести лицо и прическу согласного существа в порядок. До конца продолжительного отдыха вы считаетесь владеющим Убеждением, Обманом и Выступлением. 
Вы не можете снова использовать это умение на том же существе 7 дней.

Иногда бритву использовали не по назначению...

Вы получаете бонус +3 к броскам атаки и урона этим магическим оружием. Кроме того, это оружие игнорирует сопротивление рубящему урону.

Если вы атакуете этим оружием существо, у которого есть как минимум одна голова, и при броске атаки у вас выпадает «20», вы отрубаете одну из голов чудовища. Существо умирает, если не может жить без головы. Существо обладает иммунитетом к этому эффекту, если обладает иммунитетом к рубящему урону, не имеет головы или не нуждается в ней, обладает легендарными действиями или Мастер решает, что существо слишком большое, чтобы вы могли отрубить ему голову этим оружием. Такие существа вместо этого получают рубящий урон 6к8.


Лисса: Хрустальные туфельки
Чудесный предмет, очень редкий

Эти туфельки были наколдованы для маленьких ступней.

Щелкнув каблуками, вы получаете эффект заклинания увлекательная прогулка, не требующий концентрации.

Действием вы можете выбрать другое существо в пределах 5 футов от вас. Несогласное существо может совершить спасбросок Мудрости, при успехе избегая эффекта. Вы и цель роняете все, что держали в руках и начинаете парный танец, держась за руки. Во время танца:
* Заклинания, действующие на вас, распространяются на цель на время танца. Заклинания, действующие на цель, распространяются на вас на время танца.
* Если вы или цель подвергаетесь эффекту, позволяющему совершить спасбросок, чтобы получить только половину урона, вы вообще не получаете урон, если преуспеете, и получаете лишь половину урона при провале.
* Когда вы передвигаетесь, цель не может отдалиться от вас дальше, чем на 5 футов. Когда цель передвигается, вы не можете отдалиться от цели дальше, чем на 5 футов.
Танец заканчивается в начале вашего следующего хода. Вы не можете использовать это умение снова, пока не завершите продолжительный отдых.

Биэшра: Мимик-симбионт
Чудесный предмет, очень редкий

Очаровательный осьминожек. Или нет?

Нельзя использовать, если вы носите доспех. Действием выберите свою часть тела. Мимик-симбионт заменяет её, пока вы не используете это умение снова, предоставляя преимущества на ступень выше человеческих. Посоветовавшись с Мастером, вы можете предложить другие части тела.

Для питания вам требуется вдвое больше обычного.

https://static.wikia.nocookie.net/hearthstone_gamepedia/images/3/3b/Coldlight_Oracle_full.jpg/revision/latest?cb=20151024155557
Голова: Вы совершаете с преимуществом спасброски Интеллекта. Вы получаете природное оружие "Пасть", заменяющее любое подобное, в том числе для умений. Атака Пастью использует Силу для атак и наносит психический урон 1d10 + мод. Силы. При попадании цель, не являющаяся Аберрацией, должна совершить спасбросок Интеллекта Сл 13, при провале становясь ошеломленной до конца вашего следующего хода. При успехе цель получает иммунитет к ошеломлению Пасти на 24 часа. Если цель - Аберрация, вы становитесь ошеломленным до конца вашего следующего хода.

Грудь: Вы совершаете с преимуществом спасброски Харизмы. Штрафы истощения подавляются на время действия. Даже смерть. Ваше мировоззрение на время действия - хаотично-злое.
Живот: Вы совершаете с преимуществом спасброски Телосложения. Вы не получаете отрицательных и положительных эффектов от еды и питья. 
 
Руки: Вы совершаете с преимуществом спасброски Ловкости. Вы можете совершать два бонусных действия в каждый ход. Вы не можете ничего держать в руках.

Ноги: Вы совершаете с преимуществом спасброски Силы. Вы прыгаете в два раза дальше и выше, не требуя разбега. Вы можете совершать Рывок бонусным действием. Если вы в бою, то можете передвигаться только по прямой к враждебным существам.

Снять мимика можно высшим восстановлением.

Нолан: Убор серцееда
Чудесный предмет, очень редкий

Убор для кавалера на зависть всем.

Женщины без избранника, не имеющие иммунитета к очарованию, реагируют на ваши слова, как на заклинание внушение (Сл 15).

Тэйджин: Очки снайпера
Чудесный предмет, очень редкий

Что в них только не увидишь...

Пока вы носите эти очки, вы получаете тёмное зрение в радиусе 60 футов. Если у вас уже было тёмное зрение, очки увеличивают его радиус на 60 футов.

Пока вы их носите, вы видите лучше, чем обычно, в пределах 1 фута. Вы совершаете с преимуществом проверки Интеллекта (Расследование), полагающиеся на исследование местности или предмета в пределах 1 фута.

Пока вы их носите, вы совершаете с преимуществом проверки Мудрости (Восприятие), полагающиеся на зрение. В условиях хорошей видимости вы можете разглядеть подробности даже у экстремально далёких существ и предметов, с размером не меньше 2 футов в поперечнике.



Анлати: Кольцо регенерации

