Тензер говорит, что плотник жил в небольшой эльфийской деревне в соседнем лесу, но они давно не виделись.
Эльф в Мэйджпоинте ищет того, кто выполнит приказ именем королевы и убьет зеленого дракона, уничтожившего деревню.

Картина 1: У дуба сидит немолодой эльф и занимается работой по дереву.

Когда герои привлекают его внимание, он машет им рукой и улыбается (фальшиво).

Его глаза начинают светиться изумрудным светом, когда все в поле зрения. Все кидают спасбросок Телосложения Сл 20, при провале обращаясь в дерево (как окаменение, но с уязвимостью к огню и рубящему).
(Перезарядка 6)

В его руках наточенный топор и арбалет, стреляющий огненными стрелами. Он обладает регенерацией.

Имеет заклинания друида. Обладает уязвимостью к огню и рубящему магическому. Имеет сопротивление дробящему и колющему урону. Выследить по следам невозможно

При потере половины здоровья, он касается дерева и телепортируется древесным путем к зеленому дракону в лабиринт без компонентов. (360 фт)
Пока авантюристы ищут его, он исцеляется.

Картина 2: Лабиринт из зарослей, в котором находится дерево, телепортировавшее плотника. Повсюду белки, змеи, птицы, которые следят за героями. Дракон видит глазами животных.

Он садится на дракона и обстреливает всех, взлетая над лабиринтом. Он свободно проходит сквозь заросли вместе с драконом. Дракон может восстанавливать заросли накладывая рост растений.

Картина 3: Умирающий плотник оказывается деревянной куклой
В конце лабиринта пещера с сокровищами и дневником. Плотника похитили и пытались заставить делать дорогостоящие вещи и магические предметы для дракона. Дракон выжег его деревню в ярости, пытаясь сломить плотника. Это не помогало, поэтому он пытал его и обещал превратить в свою марионетку с помощью злой друидической магии, когда тот ослабеет.

Награда: Дорогостоящая мебель и дневник. Плотника зовут Дориан.