Преданность Хиеронусу
Умение 3+ очков благоволения Хиеронуса

Своей преданностью и защитой людей ты привлёк внимание бога справедливости. Ты можешь накладывать заклинание щит веры с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Харизмы (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор защита от оружия. Харизма является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Улаа
Умение 3+ очков благоволения Улаа

Твои действия помогают защищать шахты от зла, Улаа улыбается тебе. Ты можешь накладывать заклинание защита от добра и зла с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Мудрости (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор починка. Мудрость является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Загигу
Умение 3+ очков благоволения Загига

Ты смог рассмешить и удивить Загига, он хочет продолжения. Ты можешь накладывать заклинание жуткий смех таши с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Мудрости (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор волшебная рука. Мудрость является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Истус
Умение 3+ очков благоволения Истус

Истус знала, что ты себя проявишь. В будущем тебе понадобится её подарок. Ты можешь накладывать заклинание дар готовности с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Интеллекта (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор меткий удар. Интеллект является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Джохайди
Умение 3+ очков благоволения Джохайди

Знания - сила. Джохайди видит, что ты становишься сильнее. Ты можешь накладывать заклинание маскировка с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Мудрости (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор дружба. Мудрость является базовой характеристикой для этих заклинаний.