Приверженец Джохайди
Умение 10+ очков благоволения Джохайди

Твои слова вдохновлены величайшей лгуньей среди богов. Ты получаешь преимущество при проверках Харизмы (Обман).

Приверженец Истус
Умение 10+ очков благоволения Истус

Чаща удачи склонилась в твою сторону. Когда ты проваливаешь спасбросок Интеллекта или Мудрости, ты можешь перебросить кубик, и ты должен использовать новое значение. Как только вы используете это умение, вы не можете использовать его снова, пока не завершите длительный отдых.

Приверженец Хиеронуса
Умение 10+ очков благоволения Хиеронуса

Вы можете накладывать сотворение пищи и воды с помощью этого умения. Как только вы наложите это заклинание с помощью этого умения, вы не сможете снова делать это, пока не завершите длительный отдых. Харизма является вашей базовой заклинательной характеристикой для этого заклинания.
В дополнение, вы получаете преимущество на спасброски от отравления.

Приверженец Улаа
Умение 10+ очков благоволения Улаа

Вы можете накладывать слияние с камнем с помощью этого умения. Как только вы наложите это заклинание с помощью этого умения, вы не сможете снова делать это, пока не завершите длительный отдых. Мудрость является вашей базовой заклинательной характеристикой для этого заклинания.
В дополнение, вы получаете преимущество на спасброски от испуга.

Приверженец Загига
Умение 10+ очков благоволения Загига

Вы удваиваете бонус мастерства, добавляемый к проверке Харизмы (Выступление). Если у вас есть аналогичное умение, как Компетентность, применяемое к этому навыку, то оно не применяется.