Чемпион Доблести
Умение 50+ очков благоволения Хиеронуса

Вы можете увеличить ваше Телосложение или Харизму на 2 и также увеличить максимум этой характеристики на 2.

Чемпион Гор
Умение 50+ очков благоволения Улаа

Вы можете увеличить вашу Силу или Мудрость на 2 и также увеличить максимум этой характеристики на 2.

Чемпион Обмана
Умение 50+ очков благоволения Джохайди

Вы можете увеличить вашу Харизму или Мудрость на 2 и также увеличить максимум этой характеристики на 2.

Чемпион Юмора
Умение 50+ очков благоволения Загига

Вы можете увеличить вашу Харизму или Ловкость на 2 и также увеличить максимум этой характеристики на 2.

Чемпион Удачи
Умение 50+ очков благоволения Истус

Вы можете увеличить вашу Интеллект или Ловкость на 2 и также увеличить максимум этой характеристики на 2.