Ученик Хиеронуса
Умение 25+ очков благоволения Хиеронуса

Бонусным действием вы можете воззвать к благословению Хиеронуса, получая следующие бонусы на 1 минуту или пока не станете недееспособным: существа в 30 футах от вас не могут получить преимущество на броски атаки против вас. Как только вы используете это умение, вы не можете использовать его снова, пока не завершите продолжительный отдых.

Ученик Истус
Умение 25+ очков благоволения Истус

Удача позволяет тебе действовать быстрее, даруя преимущество на броски инициативы.

Ученик Улаа
Умение 25+ очков благоволения Улаа

Когда вы не лежите ничком и эффект должен переместить вас на 1 фут или дальше, вы можете использовать свою реакцию, чтобы остаться на месте.

Ученик Джохайди
Умение 25+ очков благоволения Джохайди

Вас сложнее остановить. Вы получаете преимущество на спасброски против очарования или опутывания.

Ученик Загига
Умение 25+ очков благоволения Загига

Когда вы используете умение Отражение снарядов, вы можете вместо атаки пойманным снарядом с помощью этого умения использовать заклинание Снаряд Хаоса, как если бы вы потратили на него ячейку 5-го уровня, выбирая целью существо, чей снаряд вы поймали. Это умение не может быть использовано снова, пока вы не завершите длительный отдых.
