Великий Парящий Диск Тензера
6-й уровень, преобразование (ритуал)
Время наложения: 1 действие
Дистанция: 300 футов
Компоненты: V, S, M (галлон ртути)
Длительность: 8 часов

Это заклинание создает круглую горизонтальную плоскость силы диаметром 300 футов и толщиной 1 дюйм, которая парит в 3 футах над землей в свободном пространстве по вашему выбору, которое вы можете видеть в пределах досягаемости. Диск остается на все время и может вместить до 500000 фунтов. Если на него положить больше веса, заклинание закончится, и все, что находится на диске, упадет на землю.

Диск неподвижен, пока вы находитесь в пределах 200 футов от него. Если вы отойдете от него более чем на 200 футов, диск последует за вами так, что останется в пределах 200 футов от вас. Он может передвигаться по неровной местности, подниматься или спускаться по лестницам, склонам и тому подобному, но он не может преодолеть перепад высот в 10 футов и более. Например, диск не может перемещаться по яме глубиной 10 футов и не мог бы покинуть такую яму, если бы она была создана на дне.

Если вы удаляетесь от диска более чем на 1000 футов (обычно потому, что он не может обойти препятствие, чтобы следовать за вами), заклинание заканчивается.