Пылающий клинок Тензера
4-й уровень, преобразование
Время наложения: 1 действие
Дистанция: Касание
Компоненты: V, S, M (кристалл кварца и кинжал стоимостью не менее 1 см)
Длительность: Концентрация, до 10 минут

Тончайшее пламя обвивает кинжал, которого вы касаетесь, в течение всего времени, проливая яркий свет в радиусе 10 футов и тусклый свет еще на 10 футов.

Пламя делает кинжал горячим или холодным, на ваш выбор.
Когда существо подвергается атаке этим кинжалом, кинжал вспыхивает пламенем. Существо получает дополнительно 2d8 урона от огня от горячего кинжала или 2d8 урона холодом от холодного кинжала.