Разрушительный резонанс Тензера
5-й уровень, преобразование
Время наложения: 1 действие
Дистанция: 120 футов
Компоненты: V, S, M (крошечный шар из тонко обработанного золота стоимостью 500 зм с небольшим съемным кольцом вокруг него)
Продолжительность: Мгновенная

Вы наделяете один немагический объект весом не более 2000 фунтов огромным количеством разрушительной энергии, заставляя его самопроизвольно взорваться. Это заклинание может быть использовано для нацеливания на удерживаемый или переносимый предмет. Наложение этого заклинания на живую или мертвую плоть автоматически завершается неудачей.

Заклинание имеет два эффекта: сначала объект распадается. Если этот предмет носит или держит существо, успешный спасбросок Ловкости отменит оба эффекта заклинания.

Во-вторых, любое существо в сфере, центрированной на этом распавшемся предмете, должно сделать спасбросок Ловкости. Те, кто терпит неудачу, получают урон, пропорциональный весу взорванного предмета. Успешный спасбросок уменьшает урон вдвое.

Крошечный (≤ 5 фунтов): урон звуком 5d4 в пределах сферы радиусом 2,5 фута
Малый (6-25 фунтов): урон звуком  5d6 в пределах сферы радиусом 5 футов
Средний (26-100 фунтов): урон звуком  5d8 в пределах сферы радиусом 10 футов
Большой (101-500 фунтов): урон звуком  5d10 в пределах сферы радиусом 20 футов
Огромный (501-2000 фунтов): урон звуком  5d12 в радиусе сферы 40 футов
Взрыв слышен на расстоянии до 500 футов.

На более высоких Уровнях. Когда вы накладываете это заклинание, используя ячейку 6-го уровня или выше, урон увеличивается на 1d6 за каждый слот выше 5-го уровня.