Сила Великана Тензера
3-й уровень, преобразование
Время наложения: 1 действие
Дистанция: На себя
Компоненты: V, S, M (волос гиганта или титана)
Длительность: Концентрация, до 1 часа

Пока заклинание не закончится, вы будете считаться на один размер больше при определении вашей грузоподъемности и веса, который вы можете толкать, перетаскивать или поднимать. Кроме того, при этом вы можете использовать свой показатель Интеллекта вместо Силы. Вы также можете использовать Интеллект вместо Силы, чтобы выяснить, снизит ли ношение тяжелой брони вашу скорость.

Также вы можете использовать свой модификатор Интеллекта вместо Силы при проверках Силы, а также при рукопашной атаке или атаке метательным оружием и бросках урона.