Стрела Ястреба Тензера
1-й уровень, преобразование
Время накладывания: 1 реакция, когда дальнобойная атака оружием  промахивается по цели в пределах досягаемости заклинания
Дистанция: 120 футов
Компоненты: V, S, M (перо ястреба)
Длительность: Мгновенная

Боеприпас превращается в ястреба, который садится на свою цель, прежде чем исчезнуть.

Совершите рукопашную атаку заклинанием против той же цели. При попадании вы превращаете промах при дальнобойной атаке оружием в попадание. Если первоначальная дальнобойная атака оружием имела преимущество или помеху и / или какой-либо бонус или штраф, все это также применяется к вашей атаке рукопашкой атаке заклинанием.

Боеприпасы для атаки оружием дальнего боя расходуются заклинанием.