Тигровый глаз Тензера
2-й уровень, преобразование
Время наложения: 1 действие
Дистанция: Касание
Компоненты: V, S, M (тигровый ус и молотая морковь)
Длительность: Концентрация, до 1 часа

Вы прикасаетесь к существу и наделяете его магической боевой доблестью. Выберите один из следующих боевых стилей: Стрельба из лука, Бой вслепую, Защита, Дуэлянт, Бой большим оружием, Перехват, Защита, Бой с метательным оружием, Бой двумя видами оружия или Безоружный бой.
Цель приобретает этот стиль боя до тех пор, пока заклинание не закончится. Если у цели уже есть такой стиль боя, это заклинание не будет иметь никакого эффекта.