Улаа
Защита гор от зла и жадности
Богослужения в Улаа включают ритмичное стук по камню, пение гимнов и демонстрацию драгоценных камней и минералов.
Ее жрецы защищают горы от тех, кто войдет ради жадности или зла, и инструктируют шахтеров и каменщиков ритуалами, которые, как они утверждают, были переданы от цивилизации, вымершей более 10 000 лет.

Джохайди
Обман, знание, защита тех, кому поклялся в верности
Последователям Джогиди настоятельно рекомендуется защищать себя многими слоями обмана, скрывая свои истинные намерения от знаний своих врагов, и знать больше о своих врагах, чем их враги знают о них. Их учат хорошо судить о времени удара и времени на бегство. Ожидается, что они также помогут тем, кого они поклялись защищать.

Хиеронус
Справедливость, защита слабых и невинных, решимость, милосердие, преданность, щедрость, церквь превыше смертных, уважение к женщинам
Хиеронус рассматривает мир как смертоносное место, наполненное вечными вызовами и испытаниями для тех, кто борется за справедливость и защищает слабых и невинных. Его последователи всегда должны действовать с честью и рыцарством и отстаивать справедливость. Опасность заключается в том, чтобы встретиться лицом к лицу, со спокойствием и решимостью. Те, кто побеждает зло, вознаграждаются Славой, в то время как те, кто поддерживает догматы Архи-паладина, вознаграждаются Добродетелью. Учение Архипаладина было кодифицировано в рыцарском кодексе, известном как Кодекс Наследника.
Наследственный кодекс
Кодекс Наследства состоит из трех наборов обязанностей:
Долг перед народом. Этот долг подчеркивает мужество, справедливость, милосердие, доблесть, защиту слабых и верность церковному начальству служителю праведного закона.
Долг перед Архи-паладином. Этот долг подчеркивает послушание самому Хиеронусу, преданность церкви, щедрость, отстаивание добра против зла, постановку нужд церкви и веры выше потребностей смертных.
Долг перед дамой. Этот долг относится к понятию куртуазной любви, преданности любимому и уважения ко всем женщинам в целом.
Ритуалы Хиеронусу включают триумфальные боевые гимны, подношения медным статуям бога и обмен сытными, укрепляющими продуктами, такими как мясо, полнотелое красное вино (в умеренных количествах) и пряные, тушеные, кара-фрукты

Истус
Принятие, предопределение, риск
В странной метафизике поклонников Истус мультивселенная мыслится как сложная сетка взаимосвязанных нитей, со всем, что связано со всем остальным. Они верят в предопределение, хотя нити судьбы иногда настолько слабы, что судьба может быть изменена каким-то незначительным образом. Поскольку будущее по большей части предопределено, оно может быть разрешено теми, у кого есть навыки восприятия того, как связаны нити. Жрецы Истус учат, что принятие своей судьбы является единственным честным подходом; те, кто слишком упорно борется против Судьбы, встретят только свои собственные предопределенные руины.
Ритуалы Истус включают в себя подвешивание марли, облака благовоний, музыку деревянных духовых инструментов, пение и медитацию.

Загиг
Защита природы, равновесие
Обад-Хай учит, что человек должен жить в гармонии с природой, и что те, кто нарушит естественное равновесие, заслуживают быстрой мести. Вера Обад-Хай холоднее и менее сострадательна, чем вера Эклонны, проповедующей смерть в равновесии с жизнью. Когда последователи Шалма охотятся, они в первую очередь нацеливаются на слабых и болезненных.