Солнце встает и садится, две луны танцуют по небу, а времена года сменяют друг друга. С самых ранних дней друиды Старой Веры наблюдали за Вечным Кругом Природы. Они знают пути природы и тайны Эрта, но не являются их хозяевами. Напротив, они служат природе и заботятся о нуждах земли и ее созданий. Только глупцы могут недооценить их силу, потому что они овладели секретами самого мира.

Боги Старой веры

В основе старой веры лежит Беори, Мать Эрта. Она - источник всей жизни, и некоторые друиды считают ее проявлением самого Эрта. Кроме того, Старая вера считает, что в каждым сезоном управляет определенное божество. Личности этих богов различаются в зависимости от местности. Как и природа, старая вера очень переменчива.

Среди жителей Фланаэсс как Весенняя Дева почитается Элонна, Обад-Хай - как Владыка Лета, Берей или Беори - как Владычица Осени, а Нерулл - как Зимний Король. В центре годового цикла находится солнце, которое символизирует Пелор, и он обеспечивает смену времен года.

Когда Старая вера распространилась среди эридианцев, Прокан породил пятерых детей, которые взяли на себя эти роли - Атроа (весна), Сотиллион (лето), Вента (осень) и Тельчур (зима), а Великий ​​Властелин неба, исполнял роль Пелора.

Хотя у Старой веры есть лишь небольшое количество последователей среди суэльцев, распорядителями времен года среди общин с значительной частью суэльцев являются Бральм (весна), Ллерг (лето), Фитон (осень) и Ватун (зима), в то время как Лендор охраняет цикл. Среди приверженцев Старой веры почитают и других богов, но друиды все же предпочитают не выделять кого-то особенно.

Догмы Старой веры

Старая вера фланцев касается не светской власти церкви, а истин, присутствующих в природе. Друиды стремятся понять эти истины, усвоить их и сохранить. Четыре истины пронизывают философию и учение старой веры.

Вечный Круг. Основной догмат Старой веры - это Вечный Круг. Весна переходит в лето, которое сменяется осенью, а затем переходит в зиму, после чего зима дает начало весне. Луна растет, убывает и снова растет. Жизнь сменяется смертью, которая ведет к возрождению. Корень всей философии друидов основан на вере в то, что Вечный Круг продолжается без конца, и все сущее пройдет и возродится заново.

Все в равновесии. Для поворота Вечного круга все должно существовать в равновесии. Где-то в мире есть место всему естественному. Смерть существует потому, что она должна быть, и зима приходит, потому что она является частью цикла. Природа дикая и опасная, и хищник является такой же частью мира, как и добыча. Друиды Старой веры постоянно стремятся поддерживать Равновесие природы своими действиями и мыслями.

Символизм природы. Друиды Старой веры высоко ценят символизм и уважают оракулов, предсказания и предзнаменования. И животные, и растения представляют собой философские истины, а предсказания друидов сосредоточены на наблюдении за природными явлениями - например, какие птицы летают над головой или закономерности, образованные при падении камня в тихий пруд - и на интерпретации значения, а не на непосредственном вопросе слуг бога . Друиды часто держат животных-оракулов для помощи в гаданиях. Также и элементали (описанные ниже) очень почитаются, и многие друиды обращаются к ним за советом.

Сила четырех. Число четыре имеет большое значение в традициях старой веры. В году четыре сезона. В семье четыре роли - мать, отец, дочь и сын. Есть четыре великих небесных тела - Эрт, Солнце, Луна и Селина. Четыре элемента - огонь, вода, земля и воздух - являются основой природы.

Легенды древней веры

Друиды Старой веры впервые возникли среди фланнов Эрта, человеческого племени, гордо хранящего свои традиции и истории. Ниже приведены два наиболее известных мифа Старой веры.

Первый танец Беори: Давным-давно Эрт был ничем иным, как безжизненными камнями и пылью. Беори вознила из сущности самого Эрта, посмотрел на продуваемую ветрами разрушенную землю и увидела предзнаменование. Надежда и желание отдать себя наполнили ее, и она стала танцевать по бесплодной земле. Танцуя, она порезала ногу об острые скалы молодого мира, и ее кровь залила землю, где она ступила. Далеко наверху Пелор обратил свой взор на танцующую богиню и влюбился, наблюдая за ее танцем. Кровь Беори смешалась с землей, и свет Пелора сиял с небес. Живые существа росли вслед за танцем Беори, и мир впервые расцвел.

Обад-Хай и Летнее Дерево: Каждую весну Обад-Хай рождается и превращается в энергичного и смелого мальчика. На пороге лета к нему приходит Элонна и ведет его к зрелости. Летом Обад-Хай становится Королем оленей и руководит Дикой охотой. Его сила ослабевает осенью, пока он не становится Шалмом. На последнем вздохе года приходит Нерулл, убивает его одним ударом и на семь дней подвешивает труп на Летнем дереве. В конце цикла Пелор срубает его и хоронит, так что он оказывается в объятиях своей матери, Беори. Элонна подходит к могиле и поливает ее слезами. Из этой могилы вырастает саженец, дающий единственный плод. Плод созревает, падает на землю и раскрывается, обнажая мальчика - Обад-Хая, который начинает круг заново.

Друзья старой веры

Старая вера не существует изолированно. Как древняя религия, Старая вера за столетия приобрела многочисленных союзников. Принцип «Все в равновесии» позволяет друидам принимать самые разные обычаи и верования людей по всему Фланаэсс. Однако некоторые друзья заслуживают особого упоминания.

Эльфы. Теплые отношения между эльфами и старой верой простираются на тысячелетия. Когда эльфы впервые столкнулись с людьми, они взаимодействовали с племенами фланнов, которые были преданными последователями Старой веры. Эльфы были впечатлены уровнем понимания и почтения к природе, которыми обладали друиды, и эта благосклонность продолжается по сей день. Лесные эльфы и снежные эльфы наиболее дружелюбны к друидам, в то время как серые эльфы наиболее сдержанны. Долинные эльфы - исключение из правил, но их антипатия возникла недавно, и началось с прибытия Мага Долины. В то время как дроу поклоняются демону, они действительно уважают пауков, и нейтральная позиция Старой Веры «живи и дай жить другим» делает взаимодействие между темными эльфами и друидами сложным.

Феи. Друиды Старой веры давно поддерживают отношения с фейри. Из-за сильной связи друидов с землей и природой они, по-видимому, понимают капризных фей и могут обращаться с ними без страшной опасности. Феи, в свою очередь, уважают друидов и обращаются с ними предпочтительнее, чем другие смертные. Однако определение уважения и ужасной опасности у фей часто сильно отличается от определения смертных. В некоторых священных для Старой веры рощах есть дерево дриады или пруд, в котором обитает нимфа. Сатиры и спрайты бродят и не останавливаются на одном месте надолго, но часто навещают друидов, чтобы поделиться историями или получить совет.

Барды Древних преданий. Древние предания - избранный орден бардов, связанных со Старой верой. Первоначально выбранные из знати Флана, сегодняшние барды должны быть людьми или полуэльфами и иметь благородное происхождение. Барды имеют давние традиции стипендий и организованы в семь коллегий, разбросанных по всей Фланессе. Друиды доверяют бардам Старых Знаний многие из своих секретов. В свою очередь, барды служат скрытным друидам в качестве посланников.

Следопыты Гнарли. Насчитывая около 200 человек, Следопыты Гнарли - это независимая фракция, которая стремится объединить добрый народ леса и защитить лес от внешних влияний. Строгий нейтралитет Старой веры не дает им стать верными союзниками, но члены Следопытов часто ищут совета у друидов, а друиды полагаются на Следопытов, если требуется устранить угрозы Равновесию.