Ученик Хиеронуса
Умение 25+ очков благоволения Хиеронуса

Если ваши хиты опустились до нуля, но вы при этом не убиты и в пределах 10фт от вас есть союзное существо, ваши хиты вместо этого опускаются до 1. Вы можете использовать это умение в количестве раз, равному вашему модификатору Телосложения (минимум один). Вы восстанавливаете все использования, когда завершаете длительный отдых.

Ученик Истус
Умение 25+ очков благоволения Истус

Когда вы или другое существо, которое вы можете видеть, в 60фт от вас выбрасывает "1" или "20" при проверке характеристики, атаке или спасброске, вы можете использовать реакцию, чтобы заменить "1" на "20" или "20" на "1". Как только вы используете это умение, вы не можете использовать его снова, пока не завершите короткий или продолжительный отдых.

Ученик Улаа
Умение 25+ очков благоволения Улаа

Вы можете накладывать каменную кожу с помощью этого умения, игнорируя материальные компоненты. Как только вы наложите это заклинание с помощью этого умения, вы не сможете снова делать это, пока не завершите длительный отдых. Мудрость является вашей базовой заклинательной характеристикой для этого заклинания.
В дополнение, когда вы не лежите ничком и эффект должен переместить вас на 1 фут или дальше, вы можете использовать свою реакцию, чтобы остаться на месте.

Ученик Джохайди
Умение 25+ очков благоволения Джохайди

После того, как вы проведете 1 минуту наблюдая и подслушивая разговор существа, вы получаете преимущество на все проверки Харизмы, чтобы манипулировать им.

Ученик Обад-Хая
Умение 25+ очков благоволения Обад-Хая

Когда вы используете искусство друидов, чтобы предсказать погоды, вы также получаете знамение о вещах, которые произойдут в следующие 24 часа. Это знамение может принять форму птицы, символа, звука или запаха.

Ученик Улаа
Умение 25+ очков благоволения Улаа

Вы получаете иммунитет к ядам и болезням, в дополнение, вы действием можете прикоснуться к существу и удалить с него все эффекты, делающие его отравленным, парализованным, окаменевшим, истощенным или больным. Это умение не может быть использовано снова, пока вы не завершите длительный отдых.