Приверженец Джохайди
Умение 10+ очков благоволения Джохайди

Вы получаете компетенцию на Скрытность.

Приверженец Истус
Умение 10+ очков благоволения Истус

С помощью этого умения вы можете действием даровать 1 удачу существу касанием, удача исчезает через 10 минут. Эта удача может быть потрачена, чтобы перебросить одну проверку навыка, атаку или спасбросок. Как только вы используете это умение, вы не можете использовать его снова, пока не завершите длительный отдых.

Приверженец Хиеронуса
Умение 10+ очков благоволения Хиеронуса

Вы можете накладывать охраняющую связь с помощью этого умения. Как только вы наложите это заклинание с помощью этого умения, вы не сможете снова делать это, пока не завершите длительный отдых. Харизма является вашей базовой заклинательной характеристикой для этого заклинания.

Приверженец Улаа
Умение 10+ очков благоволения Улаа

Вы можете накладывать область истины с помощью этого умения. Как только вы наложите это заклинание с помощью этого умения, вы не сможете снова делать это, пока не завершите длительный отдых. Мудрость является вашей базовой заклинательной характеристикой для этого заклинания.

Приверженец Обад-Хай
Умение 10+ очков благоволения Обад-Хай

Вы можете накладывать рост растений с помощью этого умения. Как только вы наложите это заклинание с помощью этого умения, вы не сможете снова делать это, пока не завершите длительный отдых. Мудрость является вашей базовой заклинательной характеристикой для этого заклинания.

Приверженец Улаа
Умение 10+ очков благоволения Улаа

Вы можете накладывать умиротворение с помощью этого умения. Как только вы наложите это заклинание с помощью этого умения, вы не сможете снова делать это, пока не завершите длительный отдых. Харизма является вашей базовой заклинательной характеристикой для этого заклинания.