Преданность Хиеронусу
Умение 3+ очков благоволения Хиеронуса

Своей преданностью и защитой людей ты привлёк внимание бога справедливости. Ты можешь накладывать заклинание щит веры с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Харизмы (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор защита от оружия. Харизма является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Улаа
Умение 3+ очков благоволения Улаа

Твои действия помогают защищать шахты от зла, Улаа улыбается тебе. Ты можешь накладывать заклинание защита от добра и зла с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Мудрости (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор починка. Мудрость является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Истус
Умение 3+ очков благоволения Истус

Истус знала, что ты себя проявишь. В будущем тебе понадобится её подарок. Ты можешь накладывать заклинание дар готовности с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Интеллекта (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор меткий удар. Интеллект является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Джохайди
Умение 3+ очков благоволения Джохайди

Знания - сила. Джохайди видит, что ты становишься сильнее. Ты можешь накладывать заклинание маскировка с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Мудрости (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор дружба. Мудрость является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Обад-Хай
Умение 3+ очков благоволения Обад-Хая

Твоя любовь к природе заметна. Ты можешь накладывать заклинание дружба с животными с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Мудрости (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор искусство друидов. Мудрость является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Улаа
Умение 3+ очков благоволения Улаа

Улаа дарует тебе способности защищать себя и других. Ты можешь накладывать заклинание убежище с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Харизмы (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.
В дополнение, ты узнаешь заговор сопротивление. Харизма является базовой характеристикой для этих заклинаний.

Преданность Иузу
Умение 3+ очков благоволения Иуза

Твоё задание успешно выполняется. Ты можешь накладывать заклинание адское возмездие с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Интеллекта (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.

Преданность Ви Джас
Умение 3+ очков благоволения Ви Джас

Ты можешь накладывать заклинание невидимый слуга с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Интеллекта (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.

Преданность Векне
Умение 3+ очков благоволения Векны

Векна благословляет тебя. Ты можешь накладывать заклинание понимание языков с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Интеллекта (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых. Интеллект является базовой характеристикой для этого заклинания.
В дополнение, выбери один из следующих навыков: Магия, История, Религия. Ты удваиваешь свой бонус мастерства, добавляемый к проверкам этого навыка.

Преданность Брандобарису
Умение 3+ очков благоволения Брандобариса

Ты можешь накладывать заклинание благословение с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Интеллекта (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых. Интеллект является базовой характеристикой для этого заклинания.

Преданность Семуанье
Умение 3+ очков благоволения Семуаньи

Ты можешь накладывать заклинание метка охотника с помощью этого умения, не нуждаясь в материальных компонентах, в количестве раз, равном твоему модификатору Мудрости (минимум один). Ты восстанавливаешь все использования умения, когда заканчиваешь длительный отдых.