Ученик Хиеронуса
Умение 25+ очков благоволения Хиеронуса

Если ваши хиты опустились до нуля, но вы при этом не убиты и в пределах 10фт от вас есть союзное существо, ваши хиты вместо этого опускаются до 1. Вы можете использовать это умение в количестве раз, равному вашему модификатору Телосложения (минимум один). Вы восстанавливаете все использования, когда завершаете длительный отдых.

Ученик Истус
Умение 25+ очков благоволения Истус

Когда вы или другое существо, которое вы можете видеть, в 60фт от вас выбрасывает "1" или "20" при проверке характеристики, атаке или спасброске, вы можете использовать реакцию, чтобы заменить "1" на "20" или "20" на "1". Как только вы используете это умение, вы не можете использовать его снова, пока не завершите короткий или продолжительный отдых.

Ученик Улаа
Умение 25+ очков благоволения Улаа

Когда злое существо умирает в 30фт от вас, вы можете использовать реакцию, чтобы захватить его душу на период до 8 часов, запретив воскрешение. Для захвата вы должны держать в руке крошечный полый объект, например фонарь или клетку. Любой может общаться с пойманной душой, удерживая объект, в который заключили душу. Вы можете держать захваченной только одну душу. Действием вы можете отпустить душу.
В дополнение вы получаете преимущество на спасброски Мудрости.

Ученик Джохайди
Умение 25+ очков благоволения Джохайди

После того, как вы проведете 1 минуту наблюдая и подслушивая разговор существа, вы получаете преимущество на все проверки Обмана против него.
В дополнение, когда вы преуспевате в проверке Обмана, то обманутое существо, получает помеху на следующий спасбросок от ваших умений или заклинаний.

Ученик Обад-Хая
Умение 25+ очков благоволения Обад-Хая

Когда вы используете искусство друидов, чтобы предсказать погоду, вы также получаете знамение о вещах, которые произойдут в следующие 24 часа. Это знамение может принять форму птицы, символа, звука или запаха.

Ученик Улаа
Умение 25+ очков благоволения Улаа

Вы получаете иммунитет к ядам и болезням, в дополнение, вы действием можете прикоснуться к существу и удалить с него все эффекты, делающие его отравленным, парализованным, окаменевшим, истощенным или больным. Это умение не может быть использовано снова, пока вы не завершите длительный отдых.

Ученик Иуза
Умение 25+ очков благоволения Иуза

Ты наслаждаешься жаждой крови. Когда ты убиваешь гуманоида, ты получаешь временные хиты в размере своего уровня и твоя следующая атака в течение 1 минуты получает преимущество.

Ученик Ви Джас
Умение 25+ очков благоволения Ви Джас

Заставь поплатиться за грехи против магии. Ты получаешь сопротивление урону от заклинаний. Ты можешь использовать реакцию, чтобы дать помеху на спасбросок от заклинания существу, которое ты видишь. Как только вы используете это умение, вы не можете использовать его снова, пока не завершите короткий или продолжительный отдых.

Ученик Векны
Умение 25+ очков благоволения Векны

Вы можете накладывать знание легенд без материальных компонентов с помощью этого умения. Как только вы наложите это заклинание с помощью этого умения, вы не сможете снова делать это, пока не завершите длительный отдых. Интеллект является вашей базовой заклинательной характеристикой для этого заклинания.

Ученик Семуаньи
Умение 25+ очков благоволения Семуаньи

Вы получаете сопротивление к немагическому дробящему, колющему и рубящему урону. В дополнение вы получаете преимущество на проверки Мудрости (Выживание).