Комбинирование позволяет соединять два предмета в один, чья редкость отличается не более, чем на одну степень.

Для этого нужно взять выбрать из двух предметов тот, что обладает большей редкостью. Если редкость одинаковая, то берется тот, у которого есть настройка.
Далее, нужно из таблицы ниже узнать число напротив редкости выбранного предмета и добавить к нему 1, затем снова добавить 1, если у второго предмета есть настройка.
Далее, получившуюся сумму сверяем с таблицей ниже и узнаем редкость и требование настройки скомбинированного предмета.

РЕДКОСТЬ			СУММА
Обычный					1
Обычный(настройка)		2
Необычный				3
Необычный(настройка)	4
Редкий					5
Редкий(настройка)		6
Очень редкий			7
Очень редкий(настройка)	8
Легендарный				9
Легендарный(настройка)	10

ПРИМЕР: Комбинируем редкий предмет и необычный(настройка). У редкого наивысшая редкость. В таблице редкий имеет число 5, добавляем 1 и снова добавляем 1 за настройку у второго предмета. Итого получается очень редкий предмет.

Артефакты не комбинируются.

Для комбинирования требуется владение навыком Магия или соответствующими инструментами. Получившийся предмет получает свойства обоих предметов. Если он использует заряды, имеет способности, завязанные на настройку, как проклятие, то он не может потерять настройку.

Цена комбинирования равна цене крафта предмета редкости скомбинированного предмета из таблицы ВРЕМЯ И ЦЕНА СОЗДАНИЯ МАГИЧЕСКИХ ПРЕДМЕТОВ.