За день ты можешь обучить питомца одной команде при успехе в проверке Мудрости (Уход за животным) со сложностью 10 - мод. Интеллекта животного.
Примерные команды для животных (не только для коней) ниже. Верховая езда у твоего коня уже есть, выслеживать он не сможет, так как у него нет абилки на преимущество по внимательности.
• Ненападение
• Атака
• Принести
• Охота
• Забавный трюк
• Езда верхом
• Оставаться на месте
• Выслеживание
• Работа

Максимальное количество команд, которые животное может выучить равно его Интеллекту * 2