Если по вам попадает бросок атаки, и этот бросок выше КД вашего доспеха и щита, то вы получаете половину урона, а ваш доспех и щит оставшуюся половину урона. Предмет, чьи хиты уменьшены до 0, ломается и перестает предоставлять свои преимущества.
КД и Хиты предмета вычисляются согласно DMG в зависимости от материала и размера предмета (Размер доспеха равен размеру существа, которое его носит, щит на одну категорию меньше), магическим предметам также применяется сопротивление ко всем типам урона. Доспехи и Щиты являются Крепкими предметами. Артефакты обладают иммунитетом ко всем видам урона.
Доспехи и Щиты обладают Порогом урона, равному хитам Хрупкого предмета аналогичного размера.
В зависимости от здравого смысла у Доспехов и Щитов есть иммунитет к некоторым типами урона (чаще всего яд, психическая энергия).

Если вы не носите щит и пользуетесь оружием при попадании атаки вы можете решить, что атака будет также направлена и на оружие (как с щитом, но по желанию), оружие считается предметом на один размер меньше вас.

Пример:
Человек закованный в магические мифрильные латы и носящий магический деревянный щит. Тогда у Щита 15 КД, 10 Хитов, Порог урона 3. У Лат 21 КД, 18 Хитов, Порог урона 4. У обоих предметов сопротивление всем видам урона.
По человеку попадает атака с броском атаки  20, эта атака пробивает также КД щита, но не пробивает КД лат. Атака наносит 20 рубящего урона, щит получает половину=10 рубящего урона, к которому у него сопротивление, итого 5 урона. Герой получает 10 рубящего урона. Если атака нанесет, к примеру 11 рубящего урона, щит получил бы 5 урона и порезал бы его до 2. Так как его порог урона 3, то щит вообще не получает урона.

Класс Доспеха предмета
Материя			Класс доспеха
Бумага, верёвка, ткань	11
Кристалл, лёд, стекло	13
Дерево, кость		15
Камень			17
Железо, сталь		19
Мифрил			21
Адамантин		23

Хиты предмета
Размер					Хрупкий		Крепкий
Крохотный (бутылка, замок)		2 (1к4)		5 (2к4)
Маленький (лютня, сундук)		3 (1к6)		10 (3к6)
Средний (бочка, люстра)			4 (1к8)		18 (4к8)
Большой (телега, окно 10×10 фт.)	5 (1к10)	27 (5к10)

Попадает ли атака по доспехам, щиту (оружию)? Раздели урон на количество объектов+себя, по которым попадает атака. Проверь, если ли у объектов+себя сопротивления, иммунитеты? Проверь, пробивает ли урон Порог урона объектов? Вычти полученный урон из объектов+себя. Если хиты объекта упали до 0, пометь объект сломанным (измени КД).
