Если по вам попадает бросок атаки, и этот бросок выше КД вашего доспеха и щита, то вы получаете половину урона, а ваш доспех и щит оставшуюся половину урона. Если же бросок атаки попадает по вам, но не попадает по одному из предметов экипировки, тогда урон аналогично делится, но предмет урона не получает, как если бы атака промахнулась по нему. Предмет, чьи хиты уменьшены до 0, ломается и перестает предоставлять свои преимущества.
КД и Хиты предмета вычисляются согласно DMG в зависимости от материала и размера предмета (Размер доспеха равен размеру существа, которое его носит, щит на одну категорию меньше), магическим предметам также применяется сопротивление ко всем типам урона. Доспехи и Щиты являются Крепкими предметами. Артефакты обладают иммунитетом ко всем видам урона.
Доспехи и Щиты обладают Порогом урона, равному хитам Хрупкого предмета аналогичного размера.
В зависимости от здравого смысла у Доспехов и Щитов есть иммунитет к некоторым типами урона (чаще всего яд, психическая энергия).

Если вы не носите щит и пользуетесь оружием, при попадании атаки вы можете решить, что атака будет также направлена и на оружие (как с щитом, но по желанию), оружие считается предметом на один размер меньше вас.

Если щит, доспех имеет бонус к КД, этот бонус распространяется на этот предмет. Адамантитовые предметы экипировки превращают критические атаки по себе в обычные.
Если какой-либо эффект срабатывает при нанесении урона объекту, то нанесение урона доспеху, щиту и оружию с помощью этого правила считается уроном (и атакой) по предмету(-ам).
Пример: атака адамантитовым мечом является критической при расчете урона по доспеху, щиту и оружию. (Эффект нивелируется, если и оружие и цель атаки являются адамантитовыми).

Если предмет экипировки предоставляет сопротивление или иммунитет к урону, он сам обладает им.

Вы можете тратить кости хитов предметов экипировки, накладывая заговор починка для восстановления хитов и восстанавливая половину потраченных костей хитов предметов в конце продолжительного отдыха.
Модификатор Телосложения не прибавляется в этом случае.

Починка предметов возможна множеством путей, например инструментами кузнеца, инструментами ремонтника и т.д.

Эффекты, увеличивающие ваш КД, могут по согласованию с Мастером затрагивать КД вашей экипировки.

Опционально: Эффекты, требующие спасброска Силы, Ловкости или Телосложения, в описании которых обычно не затрагиваются носимые и удерживаемые предметы, будут воздействовать на такие предметы, считая, что спасброски Силы, Ловкости и Телосложения вместо них проходит существо, которое их держит.
Пример: Огненный шар, Распад, Волна грома

Пример: Человек закованный в магические мифрильные латы и носящий магический деревянный щит. Тогда у Щита 15 КД, 10 Хитов, Порог урона 3. У Лат 21 КД, 18 Хитов, Порог урона 4. У обоих предметов сопротивление всем видам урона.
По человеку попадает атака с броском атаки 20, эта атака пробивает также КД щита, но не пробивает КД лат. Атака наносит 20 рубящего урона, щит получает половину = 10 рубящего урона, к которому у него сопротивление, итого 5 урона, латы не получают урона. Герой получает 10 рубящего урона. Если атака нанесет, к примеру 11 рубящего урона, щит получил бы 5 урона и порезал бы его до 2. Так как его порог урона 3, то щит вообще не получает урона.

Класс Доспеха предмета
Материя Класс доспеха
Бумага, верёвка, ткань 11
Кристалл, лёд, стекло 13
Дерево, кость 15
Камень 17
Железо, сталь 19
Мифрил 21
Адамантин 23

Хиты предмета
Размер Хрупкий Крепкий
Крохотный (бутылка, замок) 2 (1к4) 5 (2к4)
Маленький (лютня, сундук) 3 (1к6) 10 (3к6)
Средний (бочка, люстра) 4 (1к8) 18 (4к8)
Большой (телега, окно 10×10 фт.) 5 (1к10) 27 (5к10)