СОЗДАНИЕ ЗАКЛИНАНИЙ
Игрок может придумать новое заклинание, чтобы лучше раскрыть личность своего персонажа или его боевые навыки.

Для этого потребуется заранее прислать мастеру максимально точное описание заклинания, можно механически, я помогу подправить его, и во время продолжительного отдыха совершить проверку базовой характеристики со Сл, равной 10 + удвоенный уровень заклинания и пожертвовать магический предмет, который теряет свои магические свойства, оставляя лишь оболочку.
При успехе персонаж получает возможность изучить это заклинание по обычным правилам. 
При провале законы равновесия пошатываются. Неизвестно, к чему это может привести. Повторно создать это заклинание у персонажа не получится.
Можно создавать заклинания уровня не выше, чем уровень ваших ячеек и заклинание должно быть для вашего класса.


ТАБЛИЦА СОЗДАНИЯ ЗАКЛИНАНИЙ
Уровень ячейки	Жертвуемый маг. предмет
0-2 			Обычный	
3-4 			Необычный
5-6 			Редкий
7-8 			Очень редкий
9 				Легендарный