Для создания магического предмета, персонаж должен владеть соответствующими инструментами или навыком Магия.
Для завершения магического инструмента обязательно требуется экзотический материал. Он может быть самым различным – от кожи йети до пузырька воды из водоворота на Стихийном плане Воды. Поиск этого материала можно сделать частью приключения.
Создание предмета требует больших денежных затрат, которые уйдут на другие материалы, инструменты и многое другое, в зависимости от редкости предмета. Эти затраты и время, которое персонаж должен будет потратить на работу, показаны в таблице «Время и цена создания магических предметов». Для любых расходуемых предметов уменьшите стоимость и затраченное время вдвое.

ВРЕМЯ И ЦЕНА СОЗДАНИЯ МАГИЧЕСКИХ ПРЕДМЕТОВ
Редкость предмета	Рабочие дни* Цена*
Обычный			1		50 зм
Необычный		2		200 зм
Редкий			10		2000 зм
Очень редкий		25		20000 зм
Легендарный		50		100000 зм
* Вдвое меньше для расходуемых предметов, вроде зелий и свитков

Создавать можно только предметы, которые вы сами придумали. Вы должны описать мастеру материалы, из которых состоит предмет, внешний вид, используемые заклинания для предмета и редкость предмета. Мастер придумывает механическую составляющую.
Персонажу, работающему над созданием предмета, может помогать один человек, сокращая необходимое количество рабочих дней вдвое. Первый персонаж сохраняет за собой любые правки при придумывании предмета, не обязательно посвящая в них второго персонажа.
Никаких проверок на создание предмета не требуется.