Иногда созданные предметы удается улучшить, повышая их редкость. Для этого персонаж, владеющий навыком Магия или соответствующими инструментами ремесленника, должен потратить стандартное количество дней и золота для новой редкости предмета и совершить в конце улучшения проверку инструментов или Магии, в зависимости от того, что он использовал. При провале необходимо потратить время заново(не золото). При провале проверки на 5 и более предмет разрушается.
Улучшенный предмет сохранит свои свойства, либо усилив их, либо добавив новых схожей тематики.

УЛУЧШЕНИЕ ПРЕДМЕТОВ
Редкость		Сложность проверки
Обычный->Необычный		10
Необычный->Редкий		13
Редкий->Очень редкий		16
Очень редкий->Легендарный	19
