Волшебное одеяние
1-й уровень, преобразование
Время наложения: 1 действие
Дистанция: Касание
Компоненты: В, С, М (стеклянный шарик)
Длительность: 1 час

Вы касаетесь доспеха или щита, наделяя его стойкостью. Бонус к КД цели становится равен +1. Обычная одежда для этого заклинания считается доспехом, не дающим никакого бонуса к КД.

На более высоких уровнях. Когда вы накладываете заклинание, используя ячейку заклинаний 3-го или 4-го уровня, бонус к КД увеличивается до +2. Когда вы накладываете его с помощью ячейки заклинаний 5-го уровня или выше, бонус к КД увеличивается до +3.