Испускание Роя Червей
5-й уровень, некромантия
Время наложения: 1 действие
Дистанция: 300 футов
Компоненты: V, S, M (Червь Кюсса)
Длительность: Концентрация, до 10 минут

Копошащиеся, кусающиеся черви заполняют сферу радиусом 20 футов с центром в выбранной вами точке в пределах досягаемости. Сфера огибает углы. Сфера остается на все время длительности заклинания, и ее область сильно заслонена. Область сферы является труднопроходимой местностью.

Когда появляется область, каждое существо в ней должно совершить спасбросок Телосложения. Существо получает 4d10 некротического урона при провале или вдвое меньше урона при успехе. Существо также должно совершить этот спасбросок, когда оно впервые попадает в зону действия заклинания на ходу или заканчивает там свой ход.

Любое живое существо, убитое этим заклинанием, восстает как порождение Кюсса под контролем DM.
Потеря концентрации не влияет на создание или исчезновение этой нежити.

На более высоких Уровнях.
Когда вы разыгрываете это заклинание, используя слот для заклинаний 6-го уровня или выше, урон увеличивается на 1d10 за каждый слот выше 5-го уровня.