Магический червь
4-й уровень, некромантия
Время наложения: 1 действие
Дистанция: Касание
Компоненты: V, S, M (Червь Кюсса)
Длительность: Концентрация, до 8 часов

Вы заражаете согласное живое существо магическим червем, который может наделить его частью вашей силы.

Вы можете передать одну из ваших ячеек заклинаний и одно из ваших подготовленных / известных заклинаний до 1-го уровня, а также возможность их наложить, другому существу. Только существо с показателем Интеллекта не менее 5 может получить это благо.

На более высоких Уровнях.
Когда вы разыгрываете это заклинание, используя ячейку заклинаний 5-го уровня или выше, вы можете перенедать ячейку заклинаний, на три уровня меньше, чем уровень используемой вами ячейки для заклинаний.