Путь червей
2-й уровень, некромантия
Время наложения: 1 реакция, когда вы проваливаете бросок атаки, проверку характеристики или спасбросок, или когда атака по вам была успешна.
Дистанция: На себя
Компоненты: V, S, M (Червь Кюсса)
Длительность: 1 раунд

Заклинание наполняет ваше восприятие осколком грядущей Эры Червей, наделяя вас проницательностью, но также сводя с ума видениями грядущей гибели.

Вы получаете бонус +5 к соответствующему броску атаки, проверке характеристики или спасброску, превращающему потенциальную неудачу в успех. В качестве альтернативы вы получаете +5 бонус к своему КД против атаки по вам.

Сразу после этого вы должный совершить спасбросок Интеллекта СЛ 15 или быть ошеломленным до конца вашего следующего хода.