Слуга зеленой порчи
5-й уровень, некромантия
Время наложения: 1 действие
Дистанция: 30 футов
Компоненты: V, S, M (Червь Кюсса)
Длительность: Концентрация, до 1 минуты

Вы превращаете согласное живое существо, которое вы можете видеть в пределах дистанции, в сосуд неизбежного апокалипсиса, наделяя его разрушительной силой, но также делая его восприимчивым к влиянию зла Кюсса.

Цель получает бонус +5 ко всем броскам атаки и урона, включая броски урона от заклинаний и эффектов. Но она получит штраф -5 на все спасброски и проверки характеристик против “определенных NPC”.