Черви разума
4-й уровень, некромантия
Время наложения: 1 действие
Дистанция: 60 футов
Компоненты: V, S, M (Червь Кюсса)
Длительность: Концентрация, до 1 минуты

Вы указываете на одно живое существо, которое видите в пределах досягаемости, и выпускаете спектральных червей, которые питаются разумом цели.

Цель должна преуспеть в спасброске Интеллекта, теряя при провале 2 из своих самых высоких ячеек заклинаний или “заклинаний в день” не выше 3-го уровня. Когда цель не сможет этого сделать, вместо этого она получит 4d8 психического урона.
Цель может повторить спасбросок от этого заклинания в конце каждого своего хода. При успехе действие заклинания оканчивается.

Любое живое существо, убитое этим заклинанием, восстает как порождение Кюсса под контролем DM.
Потеря концентрации не влияет на создание или исчезновение этой нежити.

На более высоких Уровнях.
Когда вы разыгрываете это заклинание, используя ячейку заклинаний 5-го уровня или выше, уровни теряемых ячеек заклинаний могут быть ниже уровня используемой вами ячейки для заклинаний. Кроме того, использование слота заклинаний 5-го уровня или выше увеличивает наносимый урон на 1d8 для каждого слота уровня выше 4-го.