Червь внутри
3-й уровень, некромантия
Время наложения: 1 действие
Дистанция: 30 футов
Компоненты: V, S, M (Червь Кюсса)
Длительность: Концентрация, до 1 минуты

Вы создаете трех червей Кюсса на живых существах по вашему выбору в пределах дистанции, которых вы можете видеть. Вы можете направить червей на одно существо или на несколько. Существа могут совершить спасброски Ловкости, по одному на каждого червя, против сложности ваших заклинаний, чтобы избежать эффекта одного червя.

Любое живое существо, убитое червями, восстает как порождение Кюсса под контролем DM.
Если вы прекратите концентрацию, черви исчезнут, но не нежить, созданная этим заклинанием.

На более высоких Уровнях.
Когда вы разыгрываете это заклинание, используя ячейку заклинаний 5-го уровня или выше, вы можете создать дополнительного червя а каждые два уровня ячейки выше 3-го.