Волшебный Глаз
Заговор, преобразование
Время наложения: 1 действие
Дистанция: Касание
Компоненты: В, С, М (капля стекла)
Длительность: Концентрация, вплоть до 1 минуты

Когда вы произносите это заклинание, вы рисуете глаз на поверхности площадью не менее одного квадратного дюйма. Кажется, что глаз открывается, и он, очевидно, магический. Пока заклинание не закончится, вы можете использовать бонусное действие, чтобы видеть этим глазом вместо своих собственных глаз, пока вы находитесь на одном плане. Вы продолжаете видеть глазами до тех пор, пока заклинание не закончится, или пока вы не используете бонусное действие, чтобы снова видеть своими глазами.

Глаз получает ваши зрительные особенности (тёмное, слепое зрение или истинное и тп) и может видеть в том направлении, в котором направлен глаз. Если вы ослеплены или ваше зрение нарушено, у волшебного глаза нет этого состояния или нарушения, если он не получает их отдельно.