Знание Шепчущего
3-й уровень, некромантия
Время наложения: 1 бонусное действие
Дистанция: На себя
Компоненты: В, С, М (пергамент использованного свитка)
Длительность: Мгновенная

Когда вы готовите это заклинание, вы записываете знак Векны в свою книгу заклинаний, чтобы вы могли выполнить ритуал, который является секретом даже для вас. Когда вы произносите это заклинание, вы раскрываете заклинания, которые были приготовлены для вас втайне. Выберите три заклинания, которые вы можете подготовить, но еще не подготовили. Эти заклинания становятся подготовленными заклинаниями для вас, пока вы не закончите длительный отдых.

На более высоких Уровнях. Когда вы накладываете это заклинание, используя ячейку заклинаний 4-го уровня или выше, вы подготавливаете одно дополнительное заклинание за каждый уровень ячейки выше 3-го.