Коготь Бессмертного Короля
Заговор, некромантия
Время наложения: 1 действие
Дистанция: Касание
Компоненты: В, С, М (кости пальцев гуманоида)
Длительность: Мгновенная

Одна из ваших рук становится скелетообразной и наполняется разрушительной некротической энергией. Совершите рукопашную атаку заклинанием против одного существа. При попадании цель получает 1d6 некротического урона, вы узнаете название любого заклинания или эффекта, на котором оно концентрируется, и если это существо заставит вас сделать спасбросок против магического эффекта до начала вашего следующего хода, вы можете бросить 1d6 и добавить результат к вашему спасброску.

Урон от заклинания увеличивается на 1d6, когда вы достигаете 5-го уровня (2d6), 11-го уровня (3d6) и 17-го уровня (4d6).